# FAQ

У маркетплейсов по типу Ozon, WB, Yandex.Market нет оповещений на конкретные лоты при снижении цены (как на том же Авито). Потому я написал помощника, выполняющего эту функцию.
Работает путем опроса каждые N секунд url-адресов.

# Как установить

1. Зайти [вот сюда](https://my.telegram.org/auth) -> API Development tools -> Create New Application (Type=Desktop) -> получить `api_id` и `api_hash`.
2. Скачать [вот этот скрипт и запустить его](https://github.com/nshadx/pricewatcheruserbot/blob/master/script.ps1) через Windows PowerShell (Run As Administrator).
Если нет Docker Desktop, git скрипт даст соответствующие ссылки на скачивание.
3. Сразу после завершения скрипта будет запущено приложение и попросит ввести данные для авторизации, а также если включено 2FA `Verification code: `. При последующих запусках такая процедура не понадобится.

# Авторизация в ЛК

Бот будет просить телефон, код доступа с почты, телефоны... whatever. Их нужно вводить при первом запуске приложения в тоже самое окно терминала после установки.
Закрывать интерактивное окно можно после сообщения `Success authorization in all services` после ввода комбинации `Ctrl+P, Ctrl+Q`.

# Команды

Бот принимает сообщения и отвечает на них только в разделе `Saved Messages` (т.е. отправка самому себе).

1. `/add <link>`, где `<link>` - валидный url с Ozon, WB, Yandex.Market;
2. `/lst` выводит список url в работе с порядковым номером;
3. `/rem <number>` удаляет ссылку из отслеживаемых, где `<number>` порядковый номер из `/lst`.
